
Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas
Lógica de Programação
Professor Vinícius Fritzen Machado


TRABALHO VETORES

ATENÇÃO
SOMENTE RECURSOS UTILIZADOS EM SALA DE AULA DEVEM SER UTILIZADOS NA SOLUÇÃO DESTE TRABALHO.

O MODELO DE TRABALHO SERÁ DE ACORDO COM A INICIAL DO SEU NOME
Modelo A - Iniciais de A até G	(Adriana  -  Guilherme) 
Modelo B - Iniciais de H até L		(Iuri   -  Lukas)
Modelo C - Iniciais de M até W 	(Marina  -  Walber) 


Novas soluções são encorajadas, no entanto, é necessário que os alunos demonstrem domínio sobre as técnicas apresentadas. Os códigos fontes serão avaliados quanto a funcionalidade, legibilidade, estrutura e organização. Enviar os códigos fontes para o email

vinicius.machado+logica2024@riogrande.ifrs.edu.br

No Assunto, incluir seu Nome + sobrenome.
Compacte os arquivos .java em .zip e renomeie o arquivo com seu nome.



MODELO B

Jogo "Cara a Cara" com Vetores
Objetivo do Jogo: O objetivo é criar um jogo "Cara a Cara" em que cada pessoa é representada por um índice em vetores paralelos. Os jogadores devem adivinhar a pessoa selecionada pelo oponente fazendo perguntas sobre suas características. O jogo deve contar com 20 pessoas
Descrição do Projeto:
Vetores de Dados:
Crie vetores paralelos onde cada índice representa uma pessoa diferente. Os vetores podem incluir:
nomes[]: Contém os nomes das pessoas.
generos[]: Contém o gênero das pessoas (por exemplo, "M", "F").
cabelos[]: Descreve a cor do cabelo (por exemplo, "loiro", "castanho", "preto").
olhos[]: Descreve a cor dos olhos (por exemplo, "azul", "verde", "castanho").
alturas[]: Representa a altura das pessoas (por exemplo, "alto", "médio", "baixo").
acessorios[]: Contém informações sobre acessórios (por exemplo, "óculos", "chapéu", "nenhum").
	Para cada vetor, você deve sortear aleatoriamente valores para que cada partida seja única.
Seleção de Personagem:
Usando o random, uma posição é sorteada indicando qual o nome escolhido.
Sistema de Perguntas:
O jogador faz perguntas que podem ser respondidas com "Sim" ou "Não". As perguntas são baseadas nas características armazenadas nos vetores. Por exemplo:
"A pessoa escolhida tem cabelo loiro?"
"A pessoa usa óculos?"
Eliminação de Personagens:
Com base nas respostas, o jogador elimina opções. Por exemplo, se a resposta para "A pessoa tem cabelo loiro?" for "Não", o jogador 2 elimina todas as pessoas com cabelo loiro.
Adivinhação Final:
O jogador tenta adivinhar a pessoa escolhida com base nas características restantes.

